---
title: " العمالة الخبيرة المُكرّسة لنمو القطاع"
---
سوف تستفيد شركتكم في المملكة المتحدة من العمالة الماهرة ذات الخبرة الواسعة في مجال الأبحاث والتطوير، والتي تركز على تحقيق المنفعة للعميل.

وتمتلك المملكة المتحدة جامعات تمنح درجات عالمية في الهندسة على مستوى البكالوريوس والدراسات العليا وتصب جميعها في مصلحة صناعات الطاقة.

ويوفر نظام التدريب المهني للصناعة تدريبًا في جميع المستويات بمشاركة مُشغلي الشبكات وسلاسل التوريد، مما يضمن نجاح الجيل القادم من التقنيات المصنوعة في المملكة المتحدة.

ونتوصل إلى طرقٍ جديدة لتطوير المواهب، مثل تأسيس مركز تدريب للدوكتوراة في تخزين الطاقة. كما يقدم الدعم في مجال التدريب [كاتابلت لأنظمة الطاقة](https://es.catapult.org.uk/)، وهو مركز للتكنولوجيا والابتكار تم تأسيسه لمساعدة المملكة المتحدة على تحويل نظام الطاقة بها.


